# StdPlus Library

Кроссплатформенная библиотека, которую я использую в большинстве всех своих программ. Каждый компонент библиотеки представлен отдельным *.hpp файлом, кроме компонента работы с сокетами (TCP и UDP). Библиотека разделена на три независимых компонента: `StdPlus`,  `OopSocket` и `LittleHelpers`.

Компонент **StdPlus** включает в себя:

- `StdPlus.h` - подключает все компоненты системы.
- `StdInclude.h` - подключает стандартные заголовочные файлы.
- `MacrosPlus.hpp` - набор макросов для удобной отладочной печати. Использует `Ones.h`, `OutputSystemPlus.hpp`, которые отдельно от него не используются.
- `KeyboardControlPlus.hpp` - содержит макросы и классы для работы с клавиатурным вводом. 
- `StringPlus.hpp` - функции для работы со строками.
- `ContainerPlus.hpp` - функции для работы со стандартными контейнерами. Такие как преобразование между разными типами и печать всего контейнера в поток вывода.
- `CmdParserPlus.hpp` - класс для разбора параметров командной строки. Может использоваться для разбора параметров в виде `название=значение`. Символ разделитель может быть любым. По умолчанию знак равенства `=`.
- `SettingsPlus.hpp` - содержит класс для чтения и сохранения параметров в файл в виде `параметр=значение`. Один параметр на строку.
- `ConvertPlus.hpp` - функции `string to_string(T)` и `T to<T>(string)` для конвертирования данных в строку и наоборот. 
- `MathPlus.hpp` - набор математических функций.
- `EarthPlus.hspp` - набор классов для простейших вычислений географических координат земной поверхности.
- `TimePlus.hpp` - набор функций, упрощающих получение строкового представления времени. Сейчас работает только под Windows.
- `FilePlus.hpp` - набор функций для записи контейнеров в файл `*.cvs` для последующего открытия и анализа в табличных редакторах.
- `WindowsMBCS.hpp` - набор функций, упрощающих получение списка файлов и папок. Использует фильтры по имени. Сейчас работает только под Windows.
- `OtherPlus.hpp` - функции, не подходящие под вышеописанные категории.
- `TestedPlus.hpp` - фунции, которые находятся на этапе тестирования. Могут работать некорректно.

Компонент **OopSocket** включает в себя:

- `BaseTcpTransfer.hpp` - основные функции для передачи данных сокету. Синтаксис использования похож на перегрузку функций для печати в поток вывода.
- `SocketAddress.h` - класс для хранения сетевого адреса
- `SocketUtil.h` - Класс для инициализирования подсистемы сокетов. Используется как фабрика для порождения сокетов.
- `TCPSocket.h` - класс, реализующий обмен через TCP протокол.
- `UDPSocket.h` - класс, реализующий обмен по UDP.

Компонент **LittleHelpers** включает в себя:

- `LittleDebug.hpp` - Содержит код для упрощения отладки. Замысел был в том, что бы этот кусок кода копировать в тот файл, который требуется визуально протестировать, анализируя вывод в консоль, например.